"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫ما يحيرني هو...‬
‫من هو ذلك الأخرق‬
‫الذي سمى الشارع بـ "إيدجوود واي"‬
‫على بعد أقل من كيلومتر واحد‬
‫من "إيدجوود لاين" ؟‬
‫هذا جنوني.‬
‫جعلتني آتي إلى هذا...‬
‫الحي المخيف والمحير.‬
‫لا، لكنني جاد،‬
‫أشعر بأنني غريب تماماً هنا.‬
‫حسناً يا عزيزتي.‬
‫حسناً، سأعاود الاتصال بك.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫حسناً، إذن هذه جادة "راين".‬
‫هذا المكان أشبه بمتاهة!‬
‫شرق...‬
‫أتابع إلى الأمام،‬
‫ثم أظن أن علي الذهاب إلى اليسار...‬
‫ما هذا؟ شارع "بيكوك" ؟‬
‫ "إلى الأمام، ثم إلى اليسار..."‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، تابع السير يا صاح.‬
‫لا تفعل أمراً غبياً.‬
‫تابع...‬
‫تباً! سأعود من حيث أتيت.‬
‫ليس اليوم. ليس أنا.‬
‫تعرف ماذا يفعلون بأمثالك هنا يا صاح.‬
‫سوف أرحل.‬
‫هيا يا صاح، هذا...‬
‫أنت! مهلاً!‬
‫ "سيد" .‬
‫كيف الحال هناك؟‬
‫بخير.‬
‫هل أخذت فرشاة أسنانك؟‬
‫نعم.‬
‫هل أخذت مزيل التعرق خاصتك؟‬
‫هل أخذت ملابسك المريحة؟‬
‫نعم.‬
‫هلا تعطيني دقيقة يا "سيد" ؟‬
‫يجب أن ننتزع المعلومات من والدك.‬
‫ماذا؟‬
‫هل يعرفان أنني أسود؟‬
‫لا.‬
‫هل يجب أن يعرفا؟‬
‫في الواقع...‬
‫يبدو أنه أمر يجب أن...‬
‫تخبريهما به.‬
‫"أمي، أبي، سيأتي حبيبي الأسود...‬
‫لتمضية عطلة نهاية الأسبوع‬
‫ولا أريدكما أن تُصدما‬
‫بواقع أنه أسود."‬
‫- قلت إنني أول شاب أسود تواعدينه.‬
‫- نعم، ماذا إذن؟‬
‫نعم، إذن هذا أمر جديد بالنسبة إليهما.‬
‫لا أريد أن أتعرض للطرد بواسطة بندقية.‬
‫لن يحدث ذلك، أولاً...‬
‫كان أبي سينتخب "أوباما" ‬
‫للمرة الثالثة لو استطاع.‬
‫أقصد أنه يحبه كثيراً.‬
‫أخبرك بذلك لأنني متأكدة‬
‫من أنه سيود التكلم بشأن ذلك معك.‬
‫وسيكون أمراً سيئاً جداً.‬
‫لأنه والد سخيف أكثر من أي شيء آخر.‬
‫إنهما ليسا عنصريين.‬
‫- حسناً.‬
‫- كنت لأخبرتك بذلك.‬
‫ولم أكن لأدعوك إلى المنزل للقائهما.‬
‫- نعم.‬
‫- فكر في الأمر قليلاً.‬
‫- أفكر.‬
‫- نعم. جيد.‬
‫- لا.‬
‫- حسناً، أنا راشد.‬
‫مستحيل.‬
‫لقد كسرت لي سيجارتي.‬
‫جدياً، هل رميتها من النافذة للتو؟‬
‫لقد رميت للتو دولاراً من النافذة، رائع.‬
‫كان هذا دولاراً‬
‫قررت أن تنفقه على النيكوتين.‬
‫- نعم.‬
‫- التبغ.‬
‫مهلاً، علي الاتصال بـ "رود" .‬
‫ "رود" .‬
‫لا تفعلي ذلك.‬
‫كيف الحال؟‬
‫هل أنت في العمل؟‬
‫نعم، أنا في العمل.‬
‫اسمع يا "كريس" ، فسر لي أمراً، اتفقنا؟‬
‫كيف أقع في ورطة‬
‫لتفتيشي امرأة عجوز؟‬
‫إنها إجراءات اعتيادية.‬
‫يظن "غاري" أنه كون المرأة مسنة‬
‫يعني أنها لا تستطيع اختطاف طائرة لعينة.‬
‫ "سي" ، مهلاً، أعرف أنك تضحك.‬
‫أنا جاد، سينفذ المسنون‬
‫هجوم 11 سبتمبر القادم.‬
‫أنا جاد.‬
‫اسمع، شكراً لاهتمامك بـ "سيد" ‬
‫في عطلة هذا الأسبوع.‬
‫تذكّر، لا تطعمه طعام البشر.‬
‫فهو يعاني متلازمة القولون المتهيج.‬
‫تباً يا "سي" ، ثق بي قليلاً.‬
‫حسناً، أنا لا أنسى شيئاً، بل أنت من ينسى.‬
‫نعم، حسناً.‬
‫لا، أقبل اعتذارك، لا بأس.‬
‫كيف حال الآنسة "روزي" الصغيرة؟‬
‫إنها بخير، وتقود السيارة.‬
‫- هل يمكنني التكلم معه؟‬
‫- لا‬
‫أود ذلك، أرجوك.‬
‫مهلاً.‬
‫- مرحباً يا "رود"!‬
‫- اسمعي.‬
‫تعرفين أنك اخترت الرجل الخطأ، صحيح؟‬
‫نعم، بالطبع أعرف،‬
‫إنها مجرد حيلة لأصل إليك.‬
‫- لم يفت الأوان لنا.‬
‫- حسناً، جد حبيبةً لك. تباً.‬
‫إنها غاضبة منك‬
‫لأنك لا تعمل بنصائحي أبداً.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫مثل أنه يجب ألا تذهب‬
‫إلى منزل والديّ فتاةً بيضاء.‬
‫ماذا تفعل؟ تلعق خصيتيك أو ما شابه؟‬
‫- نعم، إلى اللقاء.‬
‫- هل تفهم ماذا أقول يا "كريس" ؟‬
‫ "كريس" .‬
‫لقد أغلق ذلك السافل الخط في وجهي.‬
‫أنت تشعر بالغيرة.‬
‫- لا أشعر بالغيرة.‬
‫- هل جعلتك تشعر بالغيرة؟‬
‫- لا أغار من "رود".‬
‫- إنه "رود"!‬
‫تباً، هل أنت بخير؟‬
‫نعم، شعرت بخوف شديد! وأنت؟‬
‫- نعم، بخير.‬
‫- حسناً.‬
‫يا للهول.‬
‫تباً.‬
‫- ابقي هنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا أدري.‬
‫ربما رحل؟‬
‫ "كريس" .‬
‫في المرة المقبلة‬
‫يجب الاتصال بخدمة حماية الحيوانات.‬
‫نعم، آسفة، كنت مشوشة قليلاً.‬
‫إذن، هل أتيتما من المدينة؟‬
‫نعم، والداي من منطقة "لايك بونتاكو".‬
‫نحن ذاهبان لتمضية عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫سيدي، هل يمكنني رؤية رخصة قيادتك من فضلك؟‬
‫مهلاً، لماذا؟‬
‫نعم، معي بطاقة هويتي.‬
‫لا، لم يكن هو السائق.‬
‫لم أسأل من كان يقود، بل طلبت رؤية أوراقه.‬
‫- نعم، لماذا؟ هذا غير منطقي.‬
‫- تفضل.‬
‫لا، تباً لهذا، لست مضطراً إلى إعطائه‬
‫بطاقة هويتك‬
‫لأنك لم تقترف أي خطأ.‬
‫عزيزتي، لا بأس، هيا.‬
‫كل مرة يقع فيها حادث يحق لنا أن نطلب...‬
‫هذا هراء.‬
‫سيدتي...‬
‫هل كل شيء بخير يا "راين" ؟‬
‫نعم، أنا بخير.‬
‫أصلحي المصباح الأمامي.‬
‫وهذه المرآة.‬
‫شكراً يا حضرة الشرطي.‬
‫ماذا؟‬
‫كان ذلك مثيراً.‬
‫نعم، لن أسمح لأحد بالعبث مع حبيبي.‬
‫- هذا واضح.‬
‫- حسناً.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫هذا هو حارس الأرض.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫- مرحباً!‬
‫- صغيرتي! تعالي إلى هنا!‬
‫كيف حالك؟ أنا أيضاً أحبك، لقد اشتقت إليك.‬
‫أقدم لك أبي "دين"، هذا "كريس".‬
‫نادني بالسيد "أرميتاج".‬
‫طبعاً.‬
‫أنا أمزح! نادني بـ "دين" ،‬
‫تعال وعانقني يا رجل.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير، وأنت؟‬
‫- نحب العناق كثيراً.‬
‫- نعم.‬
‫هذه أمي. هذا "كريس".‬
‫مرحباً، أهلاً بك.‬
‫سُررت بالتعرف إليك.‬
‫نعم، أُدعى "ميسي".‬
‫- تفضل بالدخول.‬
‫- ادخل.‬
‫كيف كانت الرحلة؟‬
‫بخير، في الواقع لقد اصطدمنا بغزال.‬
‫- ماذا؟‬
‫- مستحيل.‬
‫- هل مات؟‬
‫- نعم.‬
‫يا للهول! هل أنتما بخير؟‬
‫نعم، ولكن الأمر أرعبنا.‬
‫حقاً؟‬
‫نعم، ظهر فجأة أمامنا، واصطدمنا به بقوة.‬
‫نعم، لا بد من أنكما خفتما تماماً.‬
‫هذا غريب، هل تريدان معرفة رأيي؟‬
‫مات واحد وما زال هناك الآلاف لقتلها بعد.‬
‫- "دين".‬
‫- أبي.‬
‫لا، لا أقصد أن أكون متعجرفاً، ولكن،‬
‫لا أحب الغزلان، سئمت منها!‬
‫إنها تستولي على كل شيء.‬
‫إنها كالجرذان، تدمر نظامنا البيئي.‬
‫إذا رأيت غزالاً ميتاً على حافة الطريق،‬
‫أقول لنفسي،‬
‫ "إنها البداية."‬
‫لا أفهم ذلك حتى.‬
‫- آسفة.‬
‫- أقول ذلك وحسب.‬
‫في الواقع، أنا ممتن لما فعلتماه اليوم.‬
‫لا أحبها.‬
‫فهمنا ذلك.‬
‫- حسناً.‬
‫- نعم.‬
‫حسناً، تبدوان متعبين جداً.‬
‫- نعم، قليلاً.‬
‫- نعم.‬
‫حسناً، منذ متى وأنتما...‬
‫في هذه العلاقة؟‬
‫منذ متى؟‬
‫4 أشهر.‬
‫4 أشهر؟‬
‫في الواقع، 5 أشهر.‬
‫إنها محقة، لقد أخطأت.‬
‫أحسنت يا فتى.‬
‫من الأفضل لك أن تعتاد على قول ذلك.‬
‫أرجوك، أنا آسفة جداً.‬
‫نعم، أنا آسف، إنها محقة، لقد أخطأت.‬
‫هل رأيت؟‬
‫ألا يوجد زر لإيقافه عن الكلام؟ هذا مرهق.‬
‫أعرف، تعال، سأريك المكان.‬
‫هل يمكننا إفراغ الحقائب أولاً؟‬
‫هل تريدين ذلك؟ قبل الجولة؟‬
‫هنا مكتب "ميسي" ، حيث تعالج مرضاها.‬
‫إنها معالجة نفسية، صحيح؟‬
‫طبيبة نفسية، نعم.‬
‫تبيّن أن الناس هنا مجانين‬
‫بنفس قدر سكان المدينة، هذا "جيريمي".‬
‫إنه شقيق "روز" الأصغر، هذا هو.‬
‫سمعت الكثير عنه.‬
‫نعم، لا أشك في ذلك.‬
‫يدرس الطب الآن، يريد أن يصبح كوالده‬
‫- ستتعرف إليه.‬
‫- حسناً، جيد.‬
‫اشتريت هذه من "بالي".‬
‫الزينة انتقائية.‬
‫أحب السفر...‬
‫وهذا الأمر أقوى مني.‬
‫لا أنفك عن شراء التذكارات.‬
‫من الرائع أن نتمكن من اختبار ثقافة الغير.‬
‫هل فهمت قصدي؟‬
‫ستحب هذا كثيراً.‬
‫سبب شهرة أبي.‬
‫لقد هُزم من قبل "جيسي أوينز"‬
‫في التأهل للألعاب الأولمبية‬
‫في "برلين" عام 1936.‬
‫- كانت هذه...‬
‫- حين فاز "أوينز" أمام "هتلر".‬
‫نعم، إنها لحظة لا تُنسى.‬
‫بوجود "هتلر" في الأعلى‬
‫وكل تفاهاته عن الشعب الآري.‬
‫ويأتي ذلك الأسود ليثبت أنه على خطأ‬
‫أمام العالم أجمع.‬
‫مذهل.‬
‫لا بد من أن ذلك كان صعباً على والدك.‬
‫نعم.‬
‫لقد تخطى الأمر نوعاً ما.‬
‫هنا القبو، اضطررنا إلى عزله.‬
‫كانت هناك عفونة سوداء.‬
‫كانت أمي تعشق مطبخها،‬
‫لذا نترك قطعة منها هنا.‬
‫"جورجينا"، أقدم لك "كريس"،‬
‫إنه حبيب "روز".‬
‫مرحباً.‬
‫القمامة تحت الحوض.‬
‫والآن، القطعة الرائعة.‬
‫مضمار اللعب.‬
‫أعشقه.‬
‫يقع المنزل الأقرب‬
‫في الجهة المقابلة للبحيرة.‬
‫خصوصية تامة.‬
‫أعرف فيما تفكر.‬
‫ماذا؟‬
‫هيا، فهمت.‬
‫عائلة بيضاء وموظفون سود.‬
‫هذا مبتذل.‬
‫ما كنت سأتحدث في ذلك.‬
‫حسناً، لم تكن مضطراً إلى ذلك، صدقني.‬
‫لا...‬
‫وظفنا "جورجينا" و"والتر"‬
‫لمساعدتنا بالاعتناء بوالدي.‬
‫حين تُوفيا...‬
‫لم أتمكن من طردهما.‬
‫ولكنني أكره كيف يبدو الأمر.‬
‫نعم، أفهم قصدك.‬
‫بالمناسبة، كنت سأصوت لـ "أوباما" ‬
‫للمرة الثالثة لو استطعت.‬
‫إنه أفضل رئيس رأيته بكل تأكيد.‬
‫- أوافقك الرأي.‬
‫- نعم.‬
‫إذن، ماذا يعمل والداك يا "كريس" ؟‬
‫لم يكن والدي موجوداً حقاً،‬
‫ماتت أمي حين كنت في الـ11.‬
‫أنا آسفة، كيف ماتت؟‬
‫- حادث اصطدام وهروب بالسيارة.‬
‫- هذا مريع.‬
‫- نعم، آسفة لسماع ذلك.‬
‫- كنت صغيراً.‬
‫في الواقع،‬
‫لا أتذكر أموراً كثيرة من تلك الفترة.‬
‫لا بأس، لسنا مضطرين للتحدث عن الأمر.‬
‫هل تدخن يا "كريس" ؟‬
‫هل تشعر برغبة كبيرة في التدخين هنا؟‬
‫أحاول الإقلاع.‬
‫أبي، لهذا السبب لم أعد أحضر أحداً‬
‫إلى البيت.‬
‫لا بأس، لسنا نحكم عليه.‬
‫ولكنها عادة سيئة.‬
‫يجب أن تدع "ميسي" تحل لك الأمر.‬
‫- كيف؟‬
‫- التنويم المغناطيسي.‬
‫لقد طوّرت طريقةً،‬
‫وأؤكد لك أنها فعالة جداً.‬
‫رائع...‬
‫بعض الأشخاص لا يسمحون للغرباء‬
‫بالتلاعب بهم.‬
‫اسمع يا "كريس"...‬
‫ظننت أن ذلك هراء تام.‬
‫دخنت السجائر لمدة 15 سنة.‬
‫وكنت أحب كل نفس منها.‬
‫في أحد الأيام،‬
‫قامت بتنويمي مغناطيسياً...‬
‫ومنذ ذلك الحين،‬
‫أشعر بالغثيان حين أرى السيجارة.‬
‫حسناً، كفى يا "دين".‬
‫إنها خدمة نقدمها.‬
‫في الواقع، أنا بخير.‬
‫ولكن شكراً على أية حال.‬
‫حسناً، إن كنت تدخن أو لا،‬
‫نحن سعيدان بوجودك هنا‬
‫- لحفلة لم الشمل.‬
‫- نعم.‬
‫مهلاً، تباً! إنها نهاية هذا الأسبوع؟‬
‫نعم، هذا الأسبوع.‬
‫- أية حفلة؟‬
‫- يا للهول.‬
‫شكراً يا "جورج".‬
‫إنها حفلة جد "روز".‬
‫كان أبي يقيم حفلةً كبيرةً مرة في السنة.‬
‫كان يجمع كل أصدقائه،‬
‫للعب كرة "البوتشي" وكرة الريشة...‬
‫مهلاً، لماذا لم تخبراني بذلك؟‬
‫تُقام في نفس اليوم من كل سنة يا عزيزتي.‬
‫لا، أبداً.‬
‫- بلى.‬
‫- في الواقع، بلى.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، أنت مخطئة هنا.‬
‫لقد تابعنا التقليد‬
‫لأنه وبعد وفاتهما، شعرنا أننا...‬
‫نبقيهما قريبين منا.‬
‫نعم، إنهما معنا دائماً.‬
‫أردت أن أمضي نهاية أسبوع هادئة وحسب.‬
‫في الواقع، يبدو الأمر ممتعاً.‬
‫ "جورجينا" .‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- لا بأس.‬
‫اذهبي وتمددي، ارتاحي قليلاً.‬
‫نعم، أظن أن هذا ما سأفعله.‬
‫جيد.‬
‫يا للهول، لا بد من أن هذا...‬
‫مرحباً أيتها العائلة!‬
‫مرحباً يا "جير".‬
‫- مرحباً يا عزيزي.‬
‫- مرحباً يا رجل.‬
‫لا أحد يفتح الباب في هذا المنزل؟‬
‫مرحباً يا "روزي".‬
‫لماذا سأكذب؟‬
‫أعشقه!‬
‫هل أخبرتك عن مجموعة أظافر القدمين خاصتها؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا للهول!‬
‫كانت تعضها وتمصها،‬
‫وتضعها في علبة مجوهرات.‬
‫لا، هذا غير صحيح، لا أعرف عما تتكلم.‬
‫هذا مقرف!‬
‫- تباً، أكرهك!‬
‫- حسناً، إليك هذه القصة.‬
‫دعني أخبرك. كنا في الثانوية.‬
‫وكانت "روز" معجبة بشاب‬
‫يُدعى "كونر غارفيلد".‬
‫- "كونر غارفيلد".‬
‫- لا، أمي؟‬
‫لا يا "جيريمي" ، توقف.‬
‫لا، إنها جيدة.‬
‫أود أن أسمعها.‬
‫ "روز" ، ما هذا التصرف المعيب؟‬
‫- يرغب ضيفنا في سماع هذه القصص من فضلك.‬
‫- شكراً.‬
‫كان "كونر" معي في فريق اللاكروس،‬
‫كان بطول متر و90 سنتيمتراً.‬
‫وكان غبياً جداً، صحيح؟‬
‫إذن، أقمنا له حفلاً.‬
‫أقمت له حفلةً.‬
‫أظن أن والديّ‬
‫كانا في "اليونان" أو ما شابه.‬
‫أفرغنا خزانة المشروبات خاصتهما‬
‫وأفرطنا في تناول الشراب.‬
‫كنا نحو 15 شخصاً.‬
‫يا للهول، قولي لي إن ذلك غير صحيح‬
‫يا "روز".‬
‫بلى.‬
‫ملأت زجاجات المشروب بالماء...‬
‫و... دعيني أنهي كلامي.‬
‫هيا، أشعر بالفضول.‬
‫إذن، كنت في الأعلى...‬
‫أقيم علاقة مع أجمل فتاة في الصف،‬
‫ "جاين ديلي" .‬
‫ألا تدرك بأنك تبدو‬
‫كالأغبى على الإطلاق هنا؟‬
‫إذن، بدأ "كونر" يطرق باب الحمام.‬
‫فتحت...‬
‫وكان الدم يخرج من فمه وهو يصرخ‬
‫ "لقد عضت لي أختك لساني بأسنانها!"‬
‫- هل عضضته؟‬
‫- ماذا؟‬
‫في الواقع، كانت تلك هي قبلتي الأولى‬
‫وقد أدخل لسانه، لذا لم أكن أتوقع ذلك.‬
‫كانت مجرد ردة فعل، آسفة.‬
‫ردة فعل تخلصت منها منذ ذلك الوقت.‬
‫- نعم.‬
‫- نعم، يُجدر بك أن تكون حذراً.‬
‫نعم، سأنتبه تماماً.‬
‫سأحضر التحلية، ويا "دين" ،‬
‫هلا تتكلم عن موضوع آخر؟‬
‫ "كريس" ، ما رياضتك المفضلة؟‬
‫كرة القدم؟ البيسبول؟‬
‫أحب كرة السلة.‬
‫هل أنت من مشجعي الفنون القتالية المختلطة؟‬
‫كفى.‬
‫ "كفى" ، ماذا؟‬
‫ "جيريمي" ، ما رأيك بأن نفسح المجال‬
‫لشخص آخر بالتكلم.‬
‫أنت تواعد أختي، صحيح؟‬
‫إنه يواعد أختي،‬
‫لقد حصلت على الفرصة للتكلم.‬
‫ألا يمكنني التعرف إلى الرجل؟‬
‫تقصد مثل بطولة القتال النهائي؟‬
‫- نعم.‬
‫- لا، إنها عنيفة جداً بالنسبة إليّ.‬
‫هل شاركت في عراك الشوارع حين كنت صغيراً؟‬
‫كنت أمارس الجودو بعد المدرسة،‬
‫في الصف الأول.‬
‫كان يجب أن تريني.‬
‫الجودو؟‬
‫مع بنيتك ومواصفاتك الجينية‬
‫إذا أرهقت نفسك‬
‫بواسطة تمارين جدية...‬
‫والالتزام، فستصبح ضخم البنيان.‬
‫كعكة بالجزر!‬
‫مرحباً.‬
‫كعكة بالجزر.‬
‫ماذا فوّت؟‬
‫الكثير من الهراء.‬
‫كنا نتكلم عن الرياضة وحسب، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫هذا جيد.‬
‫إذن، الجميل في فن "الجوجيتسو"...‬
‫هو أن القوة غير ضرورية، صحيح؟‬
‫هذا كل ما تعتمد عليه.‬
‫إنها رياضة استراتيجية، كالشطرنج‬
‫المهم هو توقع حركتين، 3 أو 4 مسبقاً.‬
‫رائع.‬
‫انهض.‬
‫ "جيريمي" ، لا كاراتيه على طاولة الطعام.‬
‫هذا ليس كاراتيه يا أمي.‬
‫لدي قاعدة،‬
‫لا عراك بالأيدي مع المفرطين في الشراب.‬
‫أنا لا ألعب، أنا...‬
‫ "جيريمي" .‬
‫لم أكن سأؤذيه.‬
‫كان سيضعك في وضعية الإمساك بالرأس.‬
‫ما خطبه؟‬
‫لم يعامل أياً من أصدقائي هكذا من قبل.‬
‫على الإطلاق، بتاتاً.‬
‫يا للهول، وأبي مع كل كلمات "يا رجل" تلك.‬
‫ "يا رجل."‬
‫لا أظن أنه سمع تلك العبارة‬
‫أو استعملها من قبل.‬
‫- والآن هذا كل ما يقوله.‬
‫- نعم.‬
‫وفظاظة أمي مع "جورجينا" ؟‬
‫ما خطبها؟ كان ذلك جنونياً تماماً.‬
‫كيف يختلفون عن ذلك الشرطي؟‬
‫هذا هو الأسوأ.‬
‫هل تود قول شيء آخر؟‬
‫لقد أخبرتك‬
‫لم أكن أريد قول ذلك‬
‫لم أكن أريد قول ذلك، لم أكن أريد.‬
‫لا أحب أن أكون مخطئةً.‬
‫- لاحظت ذلك.‬
‫- لكنني آسفة.‬
‫لا، مهلاً، اقتربي.‬
‫أنا آسفة، هذا شنيع.‬
‫ماذا؟ لماذا أنت آسفة؟‬
‫لأنني أحضرتك إلى هنا‬
‫وكوني على صلة قرابة بهم.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫- صحيح؟‬
‫- حقاً؟‬
‫كيف تستطيع أن تكون هادئاً إلى هذا الحد؟‬
‫في الواقع، لا بأس بذلك.‬
‫أحب كلامك المتواصل عن العنصرية.‬
‫- هل هذا كلام عنصري؟‬
‫- كلام عنصري.‬
‫- هل أشعر بالعنصرية؟‬
‫- نعم، تشعرين بالعنصرية.‬
‫تباً، الحفلة.‬
‫هل ستكون سيئة جداً؟‬
‫كلهم بيض تماماً!‬
‫لا بأس.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم.‬
‫في الواقع، نظراً لمواصفاتي الجينية...‬
‫سيحدث أمر سيئ.‬
‫أنا وحش!‬
‫هل تدرك مدى خطورة التدخين؟‬
‫نعم.‬
‫تعال واجلس معي.‬
‫أرجوك.‬
‫لبعض الوقت فقط، من فضلك.‬
‫شكراً.‬
‫إذن، أنت مرتاح بما يكفي، صحيح؟‬
‫هذا ممتاز، شكراً.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫هل تريد أن تعرف كيف يعمل ذلك؟‬
‫تؤرجحين ساعة جيب أمام وجه الناس؟ صحيح؟‬
‫أنت تشاهد التلفاز كثيراً.‬
‫حين كنت صغيراً.‬
‫الآن، أنت تشعر بنعاس شديد.‬
‫صحيح أننا نستعمل أحياناً نقاطاً مركزيةً.‬
‫لنوصل الشخص إلى حالة إيحائية زائدة.‬
‫ "إيحائية زائدة."‬
‫صحيح.‬
‫هل تدخن أمام ابنتي؟‬
‫سأقلع، أعدك بذلك.‬
‫إنها ابنتي!‬
‫هل تفهم؟‬
‫ماذا عن أمك؟‬
‫ما خطب أمي؟ مهلاً، هل نحن...‬
‫أين كنت حين ماتت؟‬
‫لا أريد التفكير في ذلك.‬
‫في البيت، أشاهد التلفاز.‬
‫هل تسمع التلفاز؟ ماذا تسمع؟‬
‫- المطر.‬
‫- كانت تمطر.‬
‫هل تسمع المطر؟‬
‫هل تسمعه؟ جده.‬
‫قل لي متى وجدته.‬
‫اقترب يا "كريس" ، انظر إلي.‬
‫لقد وجدته.‬
‫أين كانت امك؟‬
‫كانت عائدة إلى البيت، لم تكن في المنزل.‬
‫من العمل؟‬
‫و...‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لا شيء.‬
‫بقيت جالساً.‬
‫- لم تتصل بأحد؟‬
‫- لا.‬
‫لماذا لم تتصل؟‬
‫لا أدري.‬
‫فكرت في أنني إن اتصلت،‬
‫فسيكون الأمر حقيقياً.‬
‫أنت خائف جداً.‬
‫هل تظن أن الأمر كان خطأك؟‬
‫كيف تشعر الآن؟‬
‫لا يمكنني التحرك.‬
‫لا يمكنك التحرك.‬
‫لماذا لا أستطيع التحرك؟‬
‫أنت مشلول.‬
‫مثل ذلك اليوم حين لم تفعل شيئاً.‬
‫لم تفعل شيئاً.‬
‫الآن...‬
‫اغرق في الأرض.‬
‫- مهلاً...‬
‫- اغرق.‬
‫الآن، أنت في وضعية الغرق.‬
‫ "(رود ويليامز)، أفرط (سيد) في الشراب!"‬
‫مرحباً يا رجل.‬
‫يجعلونكم تعملون جيداً هنا، صحيح؟‬
‫لا أقوم بشيء لا أرغب بفعله.‬
‫نعم.‬
‫في الواقع، لم أتعرف إليك، أُدعى "كريس".‬
‫أعرف من تكون.‬
‫إنها رائعة، صحيح؟‬
‫ "روز" ؟‬
‫نعم.‬
‫إنها فريدة من نوعها. كما أنها الأفضل.‬
‫إنها فتاة يجب التمسك بها.‬
‫صحيح.‬
‫آسف عما جرى بالأمس.‬
‫ماذا؟‬
‫تمريني.‬
‫لم أقصد إخافتك.‬
‫نعم.‬
‫- هل نجح الأمر؟‬
‫- أي أمر؟‬
‫لقد أمضيت وقتاً طويلاً‬
‫في مكتب السيدة "أرميتاج".‬
‫نعم.‬
‫أظن أنني تناولت الكثير من الشراب بالأمس،‬
‫لا أتذكر. آسف.‬
‫حسناً، يجب أن أعود إلى العمل‬
‫وأهتم بشؤوني.‬
‫أظن أن أمك قامت بتنويمي مغناطيسياً‬
‫ليلة أمس.‬
‫ماذا؟‬
‫متى؟‬
‫خرجت لتنشق بعض الهواء ورأيتها.‬
‫ولا أتذكر شيئاً تقريباً.‬
‫لكن الآن،‬
‫أشعر بالغثيان كلما فكرت في سيجارة.‬
‫يا للهول!‬
‫أنا آسفة، لا أصدق أنها فعلت بك ذلك.‬
‫وراودتني أحلام مزعجة.‬
‫بماذا حلمت؟‬
‫كنت في فجوة أو ما شابه،‬
‫ولم أكن أستطيع التحرك، كأن...‬
‫يا للهول! يبدو الأمر مريعاً!‬
‫أنا آسفة.‬
‫مهلاً، ما خطب "والتر" ؟‬
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
‫تكلمت معه للتو، يبدو عدائياً نوعاً ما.‬
‫هل قال لك شيئاً؟‬
‫الأمر لا يتعلق بما قاله‬
‫بل طريقته في قول ذلك.‬
‫ربما هو معجب بك.‬
‫ربما يشعر بالغيرة.‬
‫هل تمزح؟‬
‫لا.‬
‫هل تظن أن هناك احتمال حدوث علاقة بيننا؟‬
‫- حسناً، لديك حس الفكاهة.‬
‫- هل قلت أمراً جيداً عني؟‬
‫رائع، لا، هذا ممتع.‬
‫سأتكلم بشأن هذا مع أبي، هذا ليس...‬
‫- لا، لا تخبري والدك.‬
‫- هذا ليس جيداً.‬
‫لا بأس، الأمر ليس مهماً.‬
‫انسي الأمر، حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫يا للهول.‬
‫بدأت الحفلة.‬
‫هل أنت جاهز لذلك؟‬
‫- نعم‬
‫- أما أنا، فلا.‬
‫ها هما.‬
‫- تشرفت.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- ابتسم وحسب.‬
‫- هل علي الابتسام؟ حسناً.‬
‫- كيف نفعل ذلك؟‬
‫- نعم، لا تنفك عن الابتسام.‬
‫أحسنت. ها هي.‬
‫انظر، آل "غرين".‬
‫"غوردون" و"إميلي"، هذا "كريس"!‬
‫"كريس"، أقدم لك "غوردون" و"إميلي غرين"‬
‫ "كريس" ، تشرفت.‬
‫سُررت بالتعرف إليك يا "كريس" ، حقاً.‬
‫يا لها من قبضة قوية.‬
‫شكراً، وأنت أيضاً يا رجل.‬
‫هل لعبت الغولف من قبل؟‬
‫مرة واحدة منذ سنوات، لم أكن بارعاً.‬
‫كان "غوردون" لاعب غولف محترفاً لسنوات.‬
‫حقاً؟‬
‫حسناً، لم أعد أملك اللياقة البدنية.‬
‫ولكنني أعرف "تايغر".‬
‫- هذا رائع.‬
‫- ممتاز.‬
‫"غوردون" يعشق "تايغر".‬
‫إنه الأفضل.‬
‫هذا صحيح.‬
‫إذن يا "كريس" ، فلنر كيف تلعب.‬
‫أقدم لك "نيلسن" و"ليزا".‬
‫مرحباً، كيف الحال؟‬
‫إنه وسيم جداً، صحيح؟‬
‫لا أدري، هل أنت وسيم؟‬
‫جيد.‬
‫لا بأس، صحيح يا "نيلسن" ؟‬
‫إذن، هل هذا صحيح؟‬
‫- هل العلاقة أفضل؟‬
‫- رائعة.‬
‫رائعة.‬
‫إن البشرة البيضاء هي المفضلة‬
‫منذ حوالي 200 سنة؟‬
‫ولكن الآن، أظن أن الموضة انقلبت.‬
‫باتت البشرة السوداء هي الموضة.‬
‫عذراً، سأذهب لالتقاط الصور.‬
‫بالطبع.‬
‫ها هو.‬
‫من الجيد أن نرى شخصاً أسود آخر هنا.‬
‫مرحباً، نعم، طبعاً.‬
‫هل من خطب؟‬
‫أنت هنا.‬
‫افعل شيئاً بهذا.‬
‫نعم.‬
‫مرحباً، أنا "فيلومينا" ، وأنت؟‬
‫"كريس"، حبيب "روز".‬
‫رائع.‬
‫تشكلان ثنائياً رائعاً.‬
‫شكراً.‬
‫أين أخلاقي؟‬
‫أنا "لوغان كينغ".‬
‫أخبرني "كريس" للتو كم أن وجودي يريحه.‬
‫هذا لطيف.‬
‫ "لوغان" ، أكره أن أجبرك على المغادرة.‬
‫ولكن آل "وينكوت" كانوا يسألون عنك.‬
‫حسناً، سُررت بالتعرف إليك يا "كريس".‬
‫وداعاً.‬
‫يا للهول!‬
‫الجهل.‬
‫- من؟‬
‫- الكل.‬
‫نواياهم حسنة‬
‫ولكنهم لا يعرفون ما يمر به الناس.‬
‫- "جيم هودسن".‬
‫- "كريس".‬
‫أعرف من تكون.‬
‫أحب عملك كثيراً، لديك نظرة فنية مميزة.‬
‫مهلاً، "جيم هودسن"؟ معارض "هودسن"؟‬
‫صدقني، أفهم سخرية‬
‫أن يكون المرء أخصائي فن أعمى.‬
‫كيف تفعل ذلك؟‬
‫يصف لي مساعدي التحفة بالتفصيل الممل.‬
‫لديك شيء مميز.‬
‫الصور التي تلتقطها عنيفة جداً وحزينة.‬
‫أظن أن ذلك قوي جداً.‬
‫شكراً.‬
‫كنت ألتقط بعض الصور بنفسي،‬
‫خاصة صور الطبيعة.‬
‫قدمتها 14 مرة إلى "ناشونال جيوغرافيك".‬
‫قبل أن أدرك أنني لا أملك الموهبة.‬
‫فبدأت بالمتاجرة ثم فقدت البصر.‬
‫تباً.‬
‫نعم، يمكن للحياة أن تكون بشعةً.‬
‫ذات يوم، تقوم بتظهير الفيلم في غرفة مظلمة.‬
‫وفي اليوم التالي تستيقظ في الظلمة‬
‫ومن دون بصر.‬
‫إنه مرض وراثي.‬
‫هذا ليس عدلاً يا رجل.‬
‫أنت محق، هذا غير عادل تماماً.‬
‫مرحباً.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫يا للهول! لقد تركتني هناك لوحدي.‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫- لقد فصلت لي هاتفي.‬
‫- من؟‬
‫"جورجينا"، جئت للتكلم مع "رود"‬
‫وكانت بطاريته فارغة.‬
‫هل تظن أنها فعلت ذلك لأن...‬
‫ربما لا تحب...‬
‫واقع أنني معك.‬
‫حقاً؟‬
‫- هذا ممكن.‬
‫- إذن أنت جذاب‬
‫لدرجة أن الناس يفصلون لك هاتفك؟‬
‫- انسي الأمر، لا بأس.‬
‫- لا، مهلاً...‬
‫لا تفعل ذلك، لا...‬
‫حسناً أنا آسف، كل شيء بخير، صحيح؟‬
‫إذن أنت تلفت انتباههم، صحيح؟‬
‫هذا غريب يا صاح، والناس هنا غريبون أيضاً.‬
‫كأنهم لم يروا شخصاً أسود لا يعمل عندهم قط.‬
‫نعم، أنت متورط تماماً.‬
‫بالإضافة إلى ذلك، تباً...‬
‫لن أخبرك بالأمر حتى.‬
‫ماذا؟‬
‫تم تنويمي مغناطيسياً أمس.‬
‫أنت تمزح يا رجل.‬
‫لا، مهلاً، لكي أقلع عن التدخين.‬
‫كانت والدة "روز" ،‬
‫إنها معالجة نفسية، لذا...‬
‫لا آبه حتى إن كانت "إيانلا فانزانت"...‬
‫لا يمكنها إصلاح حياتي،‬
‫مستحيل أن تدخل إلى عقلي.‬
‫أعرف، لقد فاجأتني، حسناً؟‬
‫ولكن لا بأس...‬
‫لأنني شُفيت، نجح الأمر.‬
‫كيف يمكنك ألا تخاف يا صاح؟‬
‫كان باستطاعتهم‬
‫أن يجعلوك تفعل أي أمر سخيف.‬
‫كان بإمكانهم أن يجعلوك تنبح كالكلب...‬
‫أو تقوم بالطيران كالحمام.‬
‫ويجعلونك تبدو سخيفاً، حسناً؟‬
‫أو، لا أدري إن كنت تعرف التالي،‬
‫لكن البيض يحبون الجنس الإذلالي‬
‫وما إلى ذلك.‬
‫أنا متأكد من أن ليس لهذه العائلة‬
‫تصرفات غريبة.‬
‫كان "جيفري دامر" يأكل أدمغة السود، حسناً؟‬
‫لكن بعد قتلهم.‬
‫أتظن أنهم كانوا يعرفون بأن ذلك سيحدث؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫كانوا يأتون إليه قائلين،‬
‫ "سنقيم علاقةً صغيرةً وما شابه."‬
‫لا، لم تسنح لهم الفرصة لذلك‬
‫لأن رأسهم لم يعد متصلاً بجسدهم.‬
‫نعم، تابعوا العلاقة ولكن من دون رأس.‬
‫قصة قطع الرأس تلك غريبة،‬
‫هذا عمل "جيفري دامر".‬
‫شكراً للفكرة يا رجل.‬
‫مهلاً، لا أختلق شيئاً.‬
‫رأيت ذلك على "إيه أند إي".‬
‫- إنه الواقع.‬
‫- ويُوجد سود هنا أيضاً.‬
‫يبدو أن كلهم غريبو الأطوار.‬
‫لا بد من أنهم نُوموا مغناطيسياً.‬
‫اسمع يا رجل، أنا أقوم بالاستنتاج وحسب.‬
‫أحلل ما أخبرتني به.‬
‫أظن أن الأم تدخل الكل في غيبوبة‬
‫ثم تقيم علاقةً معهم.‬
‫شكراً يا "رود" ، إلى اللقاء.‬
‫- مرحباً.‬
‫- تباً، مرحباً.‬
‫أنا مدينة لك باعتذار.‬
‫كان من غير اللائق أن ألمس أغراضك‬
‫من دون إذنك.‬
‫لا، لا بأس، كنت مرتبكاً وحسب.‬
‫حسناً، أؤكد لك أنني لم أقصد أي ضرر.‬
‫اسمح لي أن أشرح لك.‬
‫رفعت هاتفك الخلوي لأمسح الطاولة،‬
‫وقد انفصل عن القابس صدفةً.‬
‫- نعم، قلت...‬
‫- بدلاً من العبث به أكثر،‬
‫تركته كما كان.‬
‫كان تصرفاً غبياً مني.‬
‫لا بأس، لم أكن أحاول الإبلاغ.‬
‫الإبلاغ؟‬
‫الإبلاغ عنك.‬
‫أن تشي بي.‬
‫نعم.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫أؤكد لك...‬
‫أنني لست مضطرة لتبرير أفعالي لأحد.‬
‫صحيح.‬
‫كل ما أعرفه، هو أنه أحياناً...‬
‫حين يكون هناك الكثير من البيض،‬
‫أتوتر قليلاً، أتعلمين؟‬
‫لا.‬
‫كم أنت رائع!‬
‫لم أختبر ذلك هكذا قط.‬
‫على الإطلاق.‬
‫آل "أرميتاج" بمنتهى اللطف معنا.‬
‫يعاملوننا كما لو كنا أفراداً من العائلة.‬
‫هذه المرأة مجنونة.‬
‫مهلاً، انتظر يا "كريس".‬
‫ "كريس" ، أريد أن أعرفك ببعض الأصدقاء.‬
‫أقدم لك "دايفد" و"مارشا وينكوت".‬
‫"رونالد" و"سيليا جيفريز".‬
‫ "هيروكي تاناكا" .‬
‫و"جيسيكا" و"فريدريك والدن".‬
‫لا أستطيع حفظ كل الأسماء، ولكن مرحباً.‬
‫هل تجد أن واقع كونك إفريقي أمريكي‬
‫لديه محاسن أكثر‬
‫أم مساوئ في العالم العصري؟‬
‫إنه سؤال صعب.‬
‫نعم، لا أدري يا صاح.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً يا رجل.‬
‫كانوا يسألونني‬
‫عن التجربة الإفريقية الأمريكية.‬
‫ربما يمكنك الإجابة.‬
‫حسناً، أجد أن كون المرء إفريقي أمريكي‬
‫كان جيداً جداً بالنسبة إلي.‬
‫بالرغم من أنني أجد صعوبةً‬
‫في الدخول في التفاصيل.‬
‫لأنني لم أكن أرغب في مغادرة المنزل‬
‫منذ فترة.‬
‫بتنا من محبي البيت.‬
‫نعم.‬
‫لكن حتى حين تذهبين إلى المدينة،‬
‫لا أكون مهتماً.‬
‫باتت الأعمال المنزلية ملجئي.‬
‫يا للهول.‬
‫اهرب!‬
‫- عذراً يا رجل!‬
‫- "لوغان"...‬
‫اهرب!‬
‫مهلاً! اهدأ يا رجل.‬
‫- اهرب!‬
‫- اهدأ! اهدأ يا رجل! اهدأ!‬
‫- ارحل من هنا!‬
‫- اهدأ!‬
‫تتسبب نوبات الصرع بالقلق‬
‫الذي قد يسبب بدوره العدائية.‬
‫نعم، ولكن مهاجمة الناس عشوائياً؟‬
‫لم يكن ذلك عشوائياً.‬
‫بل بسبب وميضك، هذا ما جعله يقوم بالأمر.‬
‫- مرحباً‬
‫- إذن...‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- أفضل بكثير.‬
‫أتصور...‬
‫بأنني مدين لكم باعتذار.‬
‫لا.‬
‫نحن سعداء جداً لأنك عدت إلى طبيعتك.‬
‫نعم، الحمد لله‬
‫أنك هدأتني.‬
‫أعرف أنني أرعبتكم جميعاً.‬
‫خاصةً أنت يا "كريس".‬
‫لا، أنا آسف.‬
‫الوميض، لم أكن أعرف أنه السبب.‬
‫بالطبع لا، كيف كنت ستعرف ذلك؟‬
‫وما كان يجب أن تتناول الشراب أيضاً.‬
‫نعم.‬
‫حسناً، سأدعكم تتابعون السهرة...‬
‫من دون رفقتي المرحة.‬
‫أرهقني كل هذا الأمر بعض الشيء.‬
‫ "لوغان" ، يجب أن ترتاح.‬
‫سُررت بالتعرف إليك يا "كريس".‬
‫نعم.‬
‫هل من شيء لتغيير الأجواء وإضفاء البهجة؟‬
‫نعم! نعم، فلنتابع هذه الحفلة‬
‫كما خططنا لها.‬
‫ما رأيكم بالمفرقعات ولعبة البينغو؟‬
‫سنذهب للتنزه.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫هلا نبدأ؟‬
‫يعاني نسيبي من الصرع.‬
‫لم تكن تلك نوبة صرع، صحيح؟‬
‫أبي جراح في الأعصاب.‬
‫وهذا ما قاله، أنا أصدق...‬
‫- لم تكن نوبة صرع.‬
‫- ما هي إذن؟‬
‫منذ متى تعرفين هذا الرجل؟‬
‫تعرفت إليه اليوم، لماذا؟‬
‫حسناً، سيبدو الأمر غريباً ولكن...‬
‫حين أتى نحوي...‬
‫شعرت أنني كنت أعرفه.‬
‫ماذا، هل سبق لك أن قابلت "لوغان" ؟‬
‫لا، لا أعرف "لوغان" ‬
‫بل الرجل الذي أتى صوبي.‬
‫أظن أن أمك دخلت إلى عقلي.‬
‫نعم، ونجح الأمر، ظننت...‬
‫لا، لم ينجح. لقد دخلت إلى عقلي،‬
‫والآن أفكر في أمور مزعجة‬
‫لا أريد التفكير فيها.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫ "(بينغو)"‬
‫علي الذهاب.‬
‫هل تريد أن تذهب؟‬
‫من دوني؟‬
‫كما تريدين.‬
‫أخبرتك عن تلك الليلة‬
‫التي تُوفيت فيها أمي.‬
‫وبأنني لم أتصل بالنجدة،‬
‫ولم أذهب للبحث عنها.‬
‫نعم.‬
‫مرت ساعة و2 و3...‬
‫وبقيت جالساً مكاني.‬
‫كنت أشاهد التلفاز وحسب.‬
‫لم تكن قادراً على فعل أي شيء.‬
‫عرفت فيما بعد...‬
‫أنها نجت من حادث الاصطدام.‬
‫بقيت ممددة هناك تنزف على جانب الطريق.‬
‫باردةً ووحيدةً.‬
‫هكذا ماتت في الصباح الباكر،‬
‫أما أنا، فكنت أشاهد التلفاز.‬
‫- كان يوجد وقت.‬
‫- كنت مجرد فتى صغير.‬
‫كان يوجد وقت.‬
‫كان يوجد وقت، لو بحث عنها أحدهم.‬
‫كان يوجد وقت، ولكن أحداً لم يكن يبحث.‬
‫أنت كل ما أملك.‬
‫لن أذهب من هنا من دونك،‬
‫لن أتخلى عنك، اتفقنا؟‬
‫حقاً؟‬
‫لن أتخلى عنك.‬
‫يا للهول.‬
‫لقد أخفتني.‬
‫فلنعد إلى البيت.‬
‫ماذا؟‬
‫فلنعد إلى البيت، هذا الوضع سيئ.‬
‫هذا الوضع سيئ، هيا.‬
‫سأختلق عذراً.‬
‫أحبك.‬
‫وأنا أيضاً يا حبيبي.‬
‫- طاب مساؤكما.‬
‫- شكراً.‬
‫تعالي يا عزيزتي.‬
‫طاب مساؤك يا "كريس"! سُررت بالتعرف إليك.‬
‫ "مشاركة الرسائل"‬
‫سافل.‬
‫- أهلاً!‬
‫- هذا "دري".‬
‫ "دري" ؟‬
‫"أندري هايورث"، كان يواعد "فيرونيكا".‬
‫ "فيرونيكا" من؟‬
‫شقيقة "تيريزا" ‬
‫التي كانت تعمل في السينما في شارع 8!‬
‫نعم، إنه هو! نعم! ولكن، مهلاً...‬
‫تباً، هذا جنوني!‬
‫مهلاً، إنه مختلف.‬
‫حقاً، لماذا يرتدي هذه الملابس؟‬
‫ليس هذا فقط، بل كل شيء.‬
‫أتى إلى الحفل مع امرأة بيضاء‬
‫تكبره بـ30 سنة‬
‫عبد جنسي! تباً!‬
‫ "كريس" ، يجب أن ترحل من هناك يا رجل!‬
‫أنت في وضع كفيلم "آيز وايد شات" ،‬
‫ارحل يا رجل!‬
‫ستصبح... مرحباً؟ "كريس" ؟‬
‫تباً، لا بد أن بطارية هاتفه قد نفدت.‬
‫مرحباً أيها الوسيم، هل تحزم أمتعتك؟‬
‫ "روز" ، يجب أن نرحل.‬
‫يجب أن نرحل على الفور.‬
‫- حسناً.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫سأخبرك في السيارة، لكن يجب أن نرحل فوراً.‬
‫- موافقة؟‬
‫- حسناً، نعم.‬
‫- سأحضر حقيبتي.‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫تباً.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫نعم، لكنني أبحث عن آلة التصوير خاصتي.‬
‫إنها هنا.‬
‫المفاتيح معك؟‬
‫سأضع الحقائب في صندوق السيارة.‬
‫حسناً.‬
‫نعم، إنها هنا في مكان ما.‬
‫- يجب أن نجدها وحسب.‬
‫- نعم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- حسناً.‬
‫قد يستغرق ذلك مني بعض الوقت.‬
‫مهلاً...‬
‫ماذا؟ لم تجدي المفاتيح؟‬
‫لا، لا يمكنني إيجادها.‬
‫ابحثي عنها فيما نسير.‬
‫نعم.‬
‫- "كريس" ؟‬
‫- جدي المفاتيح.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً يا صاح.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟ لقد بدأ الحفل للتو.‬
‫سأضع الحقائب في السيارة وحسب.‬
‫هل يرغب أحد في تناول الشاي؟‬
‫لا، شكراً. في الواقع نحن سنغادر.‬
‫حقاً؟ لماذا؟ هل من خطب؟‬
‫- "روز" ؟‬
‫- كلبه مريض جداً.‬
‫لذا يجب أن يأخذه إلى الطبيب البيطري‬
‫في الصباح الباكر.‬
‫- مريض.‬
‫- نعم.‬
‫هذا فظيع.‬
‫- "روز" ، المفاتيح.‬
‫- أبحث عنها.‬
‫ "روز" ؟‬
‫ما هدفك يا "كريس" ؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما هدفك في الحياة؟‬
‫حالياً...‬
‫أريد أن أجد المفاتيح.‬
‫النار.‬
‫إنها انعكاس لفنائنا.‬
‫نُولد ونتنفس...‬
‫- ونموت.‬
‫- "روز" ؟‬
‫أنا أبحث.‬
‫حتى أن الشمس ستموت في أحد الأيام.‬
‫ولكننا سماويون.‬
‫نحن الآلهة المحتجزة في الشرانق.‬
‫ "روز"...‬
‫لا أدري أين هي.‬
‫ "روز" ؟‬
‫"روز"! "روز"، أعطيني المفاتيح!‬
‫أعطيني المفاتيح يا "روز" ، فوراً! المفاتيح!‬
‫انتبه يا رجل.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫لم أفعل شيئاً.‬
‫تباً، ماذا يجري؟‬
‫أين المفاتيح يا "روز" ؟‬
‫تعرف أنني لا أستطيع إعطاءك المفاتيح،‬
‫صحيح يا عزيزي؟‬
‫هيا.‬
‫تباً!‬
‫- هل تأذى؟‬
‫- هل رأيته يقع؟‬
‫نعم. "جيريمي" ، أمسك برجليه من فضلك.‬
‫أحضره إلى الأسفل، ساعده يا "دين".‬
‫يمكنني إنزاله بمفردي.‬
‫لا، لا تستطيع ذلك.‬
‫فقد آذيته بما يكفي.‬
‫حسناً.‬
‫تباً.‬
‫- مستعد؟‬
‫- انتبه لرأسه من فضلك.‬
‫بهدوء.‬
‫ستوقعه.‬
‫لا.‬
‫ألن تثق بي قليلاً؟‬
‫حسناً، كنت مخطئاً.‬
‫كنت من المفضلين لدي.‬
‫هل سمعت يا "كريس" ؟ كنت من المفضلين لديها.‬
‫هنا "كريس" ، إما أنا بعيد عن الهاتف‬
‫أو لا أريد التحدث إليك.‬
‫ "كريس"!‬
‫هنا "كريس" ، إما أنا بعيد عن الهاتف‬
‫أو لا أريد التحدث إليك.‬
‫نعم، أنا أيضاً.‬
‫منحة جامعية، من المؤسف أن نخسر العقل.‬
‫يشعر ملايين من الأمريكيين‬
‫بتأثيرات التقدم في السن.‬
‫ "(بينغ)، (أندري هايورث)"‬
‫"ماذا جرى لـ(أندري هايورث)؟ مواطن‬
‫من (بروكلين) يختفي في (إفرغرين هالو)."‬
‫ "اختفاء مغني الجاز (أندري هايورث)."‬
‫ "اختفاء مواطن من (بروكلين)."‬
‫تباً.‬
‫تباً!‬
‫هل من شيء أجمل...‬
‫من شروق الشمس؟‬
‫مرحباً، أنا "رومان أرميتاج".‬
‫إن كنتم تتابعوننا، فستتساءلون عما يجري.‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫فلنتنزه قليلاً.‬
‫تم اختياركم بسبب الحسنات الجسدية‬
‫التي تمتعتم بها طوال حياتكم.‬
‫بفضل مواهبكم الطبيعية وعزمنا،‬
‫يمكننا أن نشكل جزءاً من شيء أعظم.‬
‫شيء كامل.‬
‫يُعتبر منهج "كواغولا"...‬
‫أعجوبة من صنع الإنسان.‬
‫كانت تطوره مجموعتنا منذ سنوات عديدة،‬
‫ومؤخراً، بات ممتازاً وكاملاً...‬
‫بفضل شخص من لحمي ودمي.‬
‫أتشرف وعائلتي بتقديمه‬
‫كخدمة لأعضاء فريقنا.‬
‫لا تبددوا قواكم ولا تحاولوا مكافحتها.‬
‫لا يمكنكم إيقاف المحتوم، ومن يدري؟‬
‫ربما في يوم ما، ستشكلون جزءاً...‬
‫من العائلة.‬
‫إليكم...‬
‫الـ "كواغولا" .‬
‫ "إليكم الـ(كواغولا)"‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫مرحباً يا سيد...‬
‫ "ويليامز" .‬
‫ "رود ويليامز" .‬
‫من وكالة "تي إس إيه" ؟‬
‫نعم يا سيدتي.‬
‫تعرف أن كل مشاكل الوكالة‬
‫يجب أن تُنقل إلى المسؤول.‬
‫نعم يا سيدتي،‬
‫لكن هذا لا علاقة له بالـ "تي إس إيه" .‬
‫أولاً، لا تنادني بسيدة وإلا لن نتفاهم.‬
‫كيف لي أن أخدمك‬
‫يا "رود ويليامز" من "تي إس إيه"؟‬
‫حسناً، إليك المشكلة،‬
‫اختفى فتاي "كريس" منذ يومين.‬
‫اختفى ابنك؟‬
‫لا، ليس ابني بل صديقي، يبلغ 26 عاماً.‬
‫يُدعى "كريس واشنطن".‬
‫غادر يوم الجمعة مع صديقته "روز أرميتاج".‬
‫إنها بيضاء.‬
‫حسناً، تابع.‬
‫اسمعي، كان من المفترض أن يعود "كريس" ‬
‫يوم الأحد.‬
‫أنا من يعتني بكلبه، "سيد".‬
‫- هذا "سيد".‬
‫- إنه جميل، صحيح؟‬
‫أرسل لي "كريس" ‬
‫هذه الصورة من منزل والدي صديقته.‬
‫إنه "أندري هايورث".‬
‫شخص كنا نعرفه سابقاً.‬
‫في الواقع، اختفى منذ 6 أشهر‬
‫في أحد الأحياء الراقية.‬
‫حسناً، لا يبدو لي أنه مفقود.‬
‫هذا لأننا وجدناه،‬
‫لكن "كريس" قال إنه يتصرف بغرابة.‬
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
‫هذا الرجل من "بروكلين".‬
‫لم يكن يرتدي ملابس كهذه‬
‫وأنا لم أكن أرتدي ملابس كهذه.‬
‫كما أنه متزوج من بيضاء تكبره ضعف سنه.‬
‫هذا يفسر الملابس، حسناً.‬
‫يا للهول‬
‫يا "رود ويليامز" من "تي إس إيه".‬
‫أعرف.‬
‫أحاول تهيئتك لما سأقوله.‬
‫اسمعي، أعرف أن هذا الأمر يبدو جنونياً!‬
‫- مستعدة؟‬
‫- حسناً.‬
‫أنا أصغي.‬
‫أظن أنهم يخطفون السود،‬
‫ويغسلون لهم أدمغتهم ليصبحوا عبيداً جنسيين‬
‫وكل هذا الهراء.‬
‫عذراً على كلمة "كل هذا الهراء".‬
‫عذراً.‬
‫- انتظر قليلاً.‬
‫- ثم أرسل لي صورة غريبة وقلت في نفسي...‬
‫"إنه (أندري هايورث)،‬
‫الرجل الذي اختفى منذ 6 أشهر."‬
‫فأجريت بعض الأبحاث،‬
‫كوني عميلاً في "تي إس إيه".‬
‫أنتم متحرون وقد خضعت لنفس التدريب.‬
‫أحياناً قد نعرف أكثر منكم.‬
‫كوننا نتعامل مع الإرهابيين وما شابه...‬
‫حسناً، هذه قصة مختلفة.‬
‫إذن، أجريت بعض الأبحاث،‬
‫وبدأت الأمور تتضح أكثر، وهذا ما وجدته.‬
‫على الأرجح أنهم يخطفون السود‬
‫ليغسلوا لهم دماغهم كي يصبحوا عبيداً‬
‫أو عبيداً جنسيين، ليس أي عبيد،‬
‫بل عبيد جنسيين.‬
‫لا أدري إن كان التنويم المغناطيسي‬
‫هو الذي يحولهم إلى عبيد أم لا.‬
‫لكن ما أعرفه هو أنهم يملكون أسودين نعرفهما‬
‫ومن الممكن أن تكون هناك‬
‫مجموعة كبيرة بالفعل.‬
‫إذن، ماذا سنفعل؟‬
‫لا تقولا أبداً إنني لا أفعل شيئاً لكما.‬
‫هؤلاء الفتيات البيضاوات! ينلن منكم دائماً.‬
‫ "أرميتاج" ، سحر؟‬
‫السحر غير موجود.‬
‫ما من شيء منطقي في هذا.‬
‫مرحباً؟‬
‫ "كريس" ؟‬
‫مرحباً، كيف الحال؟ "روز"...‬
‫أنا "رود".‬
‫مرحباً.‬
‫أين "كريس" ؟‬
‫رحل منذ يومين.‬
‫رحل؟‬
‫نعم، خاف كثيراً وغضب مني،‬
‫ثم استقل سيارة أجرة ونسي هاتفه.‬
‫مهلاً، لم تره؟‬
‫كلا، لم يعد إلى هنا قط.‬
‫يا للهول!‬
‫اسمعي، اتصلت بهاتفه عدة مرات.‬
‫في الواقع، ذهبت إلى مركز الشرطة.‬
‫ماذا قلت لهم؟‬
‫قلت إنه مفقود.‬
‫جيد.‬
‫أخبريني أمراً.‬
‫رحل في أية شركة سيارات أجرة؟‬
‫رباه.‬
‫لا أدري، ربما سيارة أجرة محلية.‬
‫أو ربما اتصل بشركة "أوبر" ؟‬
‫مهلاً، أنا مشوشة التفكير.‬
‫مشوشة؟ حسناً.‬
‫في الواقع، أنا أيضاً.‬
‫- هلا تنتظرين قليلاً؟‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً، انتظري.‬
‫يا لك من كاذبة حقيرة،‬
‫إنها تكذب كثيراً، أعرف...‬
‫هذه الأحاسيس، هذه السافلة تكذب.‬
‫حسناً، نلت منك، سألقنك درساً.‬
‫تتكلمين كثيراً، ستخبرينني بالأمر.‬
‫مهلاً، تسجيل.‬
‫المذياع.‬
‫تشغيل الصوت.‬
‫ "روز" ؟‬
‫آخر مرة تكلمت مع "كريس" ‬
‫قال إن أمك نومته مغناطيسياً.‬
‫توقف يا "رود".‬
‫أعرف لماذا تتصل.‬
‫لماذا؟‬
‫الأمر واضح، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫هناك علاقة بيننا.‬
‫لا، عم تتكلمين يا فتاة؟‬
‫اتصلت بك لأسأل عن "كريس".‬
‫لا يا "رود" ، كل مرة نخرج فيها معاً‬
‫لا تكف عن النظر إلي.‬
‫تباً، عم تتكلمين؟ لا!‬
‫ "كريس" صديقي المفضل.‬
‫اسمعي، إن فعلت له شيئاً...‬
‫أعرف أنك تفكر في إقامة علاقة معي‬
‫يا "رود".‬
‫لم يفكر أحد في ذلك،‬
‫لماذا تقولين أموراً سخيفةً؟‬
‫يا للهول! أيتها السافلة!‬
‫تباً لك! لم أرد...‬
‫تباً لك! وداعاً!‬
‫تباً!‬
‫يا لها من عبقرية!‬
‫مهلاً.‬
‫مرحباً يا "كريس".‬
‫كيف الحال يا رجل؟‬
‫يمكنك الإجابة،‬
‫يوجد هاتف داخلي في الغرفة.‬
‫أين "روز" ؟‬
‫يا لك من سافل.‬
‫أنت من المحظوظين، ثق بي.‬
‫تبدو طرق "جيريمي" للأسر أقل روعةً.‬
‫علي الإجابة على كل الأسئلة العالقة‬
‫والمخاوف التي تملكها حتى الآن.‬
‫يبدو أن فهمنا للمنهج‬
‫لديه أثر إيجابي على نجاحه.‬
‫أنت لا تأبه، صحيح؟‬
‫دعني أخبرك عن المنهج.‬
‫كان التنويم المغناطيسي هو المرحلة الأولى.‬
‫هكذا قاموا بتنويمك.‬
‫المرحلة الثانية هي هذه،‬
‫التحضير العقلي،‬
‫إنه تحضير نفسي لما قبل الجراحة.‬
‫ما قبل الجراحة؟‬
‫أما المرحلة الثالثة،‬
‫الزرع.‬
‫زرع جزئي.‬
‫يجب على جزء دماغك الموصول بالجهاز العصبي‬
‫أن يبقى مكانه،‬
‫لتبقى الاتصالات المعقدة سالمةً.‬
‫إذن، لن تفقد الوعي بشكل كامل،‬
‫بل سيبقى جزء صغير منك صاحياً، وعي محدود.‬
‫ستتمكن من رؤية وسماع‬
‫ما يفعله جسدك.‬
‫ولكن وجودك كأنك راكب.‬
‫متفرج، ستكون في...‬
‫وضعية الغرق.‬
‫الآن، أنت في وضعية الغرق.‬
‫نعم، هكذا تسميها.‬
‫أنا من سيتحكم بحركاتك، وبالتالي سأكون...‬
‫أنا.‬
‫ستصبح أنا.‬
‫جيد.‬
‫لقد فهمت سريعاً، أحسنت.‬
‫لم نحن؟‬
‫لم السود؟‬
‫من يدري؟‬
‫يريد الناس التغيير،‬
‫بعضهم يريدون أن يصبحوا أقوى،‬
‫أسرع، وأكثر روعة.‬
‫باتت البشرة السوداء هي الموضة.‬
‫لكن لا تشملني معهم، لا آبه للونك.‬
‫لا، ما أريده أعمق بكثير.‬
‫أريد عينك يا رجل.‬
‫أريد الأشياء التي ترى من خلالها.‬
‫هذا جنوني.‬
‫حسناً، لقد انتهيت.‬
‫لا.‬
‫ "جيريمي" ؟‬
‫تباً لك!‬
‫هيا!‬
‫1، 2،‬
‫3،‬
‫"(بينغ)،‬
‫أفضل اللاعبين من (إن. سي. إيه. إيه.)"‬
‫911، ما الحالة الطارئة؟‬
‫أنا في منزل آل "أرميتاج"، أُدعى "كريس".‬
‫عذراً يا سيدي، هلا تكرر ذلك؟‬
‫أنا في منزل...‬
‫لا، تفعل ذلك.‬
‫لا تفعل ذلك، اذهب وحسب.‬
‫جدتي.‬
‫لقد دمرت منزلي!‬
‫أمسك به يا جدي!‬
‫تباً لك!‬
‫دعيني أقوم بالأمر.‬
‫ "كريس"...‬
‫أنا آسفة جداً.‬
‫هذه أنا.‬
‫أحبك.‬
‫النجدة!‬
‫ "المطار"‬
‫تباً!‬
‫ "كريس"!‬
‫قلت لك ألا تذهب إلى ذلك المنزل.‬
‫أقصد...‬
‫كيف وجدتني؟‬
‫أنا من الـ "تي إس إيه"!‬
‫نتعامل مع هذه الأمور.‬
‫هذا ما نقوم به.‬
‫اعتبر أنه تم التعامل مع الوضع.‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07